شما الان ما خب
منوبل آموزشی رو الان
آلمان اومده
سه ساله رو گذاشته
بامبی
کلاسای بامبی
قدیم ما
از شیش سال داشتیم
تو چارده سال
غیر اصروت
به این دلیل هستش
که تیم اسپانیا
تو شونزده سالگی
بالاترین سطح
فوتبال دنیا
جام جهانی نیست
جام ملت هاست
چون کشوره آفریقایی
و کشوره آسعی
یک سطح مسابقات رو
اونزه ساله داشت
شما باید دارین
کیفیت آموزش
در اسپانیا
به چی کجا رسیده
که
تمام
علمان های فوتبال رو
الان بازیکن های
حال حاضر بارسلون
دارن
دقیقا
این من و شما
که کار ورزشی میکنیم
مربی بودیم
و داریم تو این
حوزه کار میکنیم
این کار با
شربت و دارونیست
فقط با تکرار
وقت و زدتر
برنامه ریزی
شما چیزی
به عنوان
یک مربی
در حوزهی کار میکنیم
که سختنی رشته
دنیاست
فوتبال پرتعداد تری
هماهنگی
آگاهی محیطی
بعد
تعداد زیادی
تکنیک
حالا
توی یه محارت باز
ما جزا رشته
تربیت بدنیم
میگیم
یه محارت باز
فوتبال
یه گذینه اینی
چندگذینه ایه
کسی میخواد
که برای
یه همچین محیطی
که شما تحت
فشار قرار بگیریم
تمام فوتبال دنیا
ماندن فوتبال
کمپکت کردن
شما توی
فضای
کچیک
بتونی بهترین
تصمیم
و آلوترین
رو بدیریم
و تو بتونی
این رو
یک موقعی
پنج کلومتر
الان شده
چارده کلومتر
یه موقعی
با چار پنج میلی مول
اصل لاکتیک
کسی قرار کنه
با لاله گوشه بازی کنه
مطرس
سیزده میلی مول
اصل لاکتیک
شما بینید
چه دنیایی
در وارد
فوتبال
شده که
این تکنولوژی
باعث این چشنباز بازی کنه
آه ایرسنجری
خواستم ببخشید
خواستم
نکته خوبی رو گفتید
شما
نسلی هستید
که
اون بالاترین سطح
میزان دوندگی
در نوید دقیقه
پنج یا نویدن
شیش کلومتر بوده رو
هم تجربه کردین
هم دیدین
و الان دارید
تجربه میکنید
به عنوان مدرس و مربی
که
رسیده به بالا
سیزده کلومتر
این دوره
تکامل
و این سیر پیشرف رو
چطور دیدید
یعنی چجوری خودتون رو
به عنوان ایک مربی
بروز کردین
و کار شما هم سخته
به عنوان ایک مدرس
شما در
سنه هفته یکی
دو سالگی
از چهل سالگی
که مدرس شدین
یا قبلش مربی بودین
بازیکون بودین
یه چیزی در حود
بالا نیم قهرنه
که شما در فوتبال
کشورمون حضور دارین
بازیکون
مربی
کارشناس
مدرس
این سیر پیشرفت
چطور میبینید
شما
ما رشته
تربیدنی
یه چیزی داریم
به نام فلات
میگن
بچه تربیدنی میگن
یه تیم رسیده
فلات
میگن خب
فلاتون چجوری
حل کرد
میگن یا مربی رو
عوض کن
یا محیط عوض کن
یا تمنات عوض کن
یه جایی رسیدیم
که نرشت میکنم
فوتبال
دیگه
به یه جز
راکدی میرسندی
ببینید
الان
فوتبال پایه ما
که میبینید
شما خوردیم به یه جایی
که دیگه ما از پست
تیما بر نمیم
یا فوتبال ملیمون
اصلا ما به تاجیگستان
نمیبنیم
آره ببینید
آقای حفاظلی
الان تکنولوژی
نسل
زمان ما
کمتر میخواییم
کار کنیم
و بیشتر میخواییم
بگیریم
ما قدیمی ها
به ما گفتن
بیشتر کار کنید
قانه باشید
کمتر بگیرید
آره
ما خیلی زحمت میکشنیم
مثلا من گفتم
یه روز میتونم
مثلا من یه روز برم
یه دفابست بازی کنم
اگه به ما میدونم
میگرفتیم
خیلی آماده بودیم
روز مستابقی
که به شما شانستند
که اون روز روز درست خوندن
نیست ها
اون روز استفاده کردن
فقط باید بازی کنید
استفاده بکنید
اینو
الان بچه های الان
با این فضای فوتبال ما
هفته سه جلسه
ما اصلا ساعتی نمیبود
راهان گفته بودن
از صبح
آزایی
ما هر موقع میرفتیم
امیر خان
از خان
اینو بودن
توپن بود
چود میدن
نادر فرچیرانمم
حافظ تاونی
اینا تا صبح دروازه با نیمی کردن
زخمی زدی میرفتن خونه
ببینید
ما موقعی که آفاره
شما چجوری چپ میزنید
از راست بهتر
راست میزنید
میگفتم
ما توی یه باشکایی بودیم
امیر ابو طالب
یه چیزی با موقع
میگفت
فوتبالیستی که من
از بینون بهش بگم
چی کار کن
فوتبالیست نیست
ببینید نقطه خیلی مهمه
یعنی تو احمد سنجری
باید بدونید
که پاس بدی
که پاس به عقب بدی
که سر بزنید
میگفت
تو
کارمون من
تو زمین کردم
به تو یاد دادم
همه یه علمانهای
که میخوایی فوتبال بازی کنی
عصبانی باید نشی
دیریب نباید بخوری
ببینید
اینو
یعنی کار میخواست
ما تازه میرفتیم
تو کوچه هم بازی میکردیم
تو زمین خاکه هم بازیم
محلی هم بازی میشدید
آقای
افاظده
من واقعا به شما بگم
خیلی فرق
شما با این مقدار
اصلا این فوتبالی که
ما داریم به امان فوتبال هرفه
فقط پولش هرفه یه
شما من چون
دستگار آقای کردست بودم
بود مدت بیس روز
تیم امید بودیم
تیم امید
انتراخیم بودیم
رفتیم
امید بودیم
مهدویکی هم بود
همه بچه ها
رسول خطیبی
همه بچه ها بودن
موقعی که
ما رو برامون درست کردن
رفتیم اردو آلمان
بله رفتیم اردو انتراخیم
موقعی که علی دایی
ما رو برداشت بود
تو باشکای بایرمونیخ
که ما رفتیم
اون تشکیلاتو دیدیم
دیدیم اینا
ساعت نوه شب
علی دایی موقعی که میبکشه
من آقای نسولا سرجدی
مسئول گروه همون بود
ببنم گفت
من آقا سرجدی
این هیست فیلد
یومینی دو شب مومن
اگه ما ساعت نوه شب
نباشیم
ما جریمه های خاص میشیم
علی دایی اینا
از صبح میبونن
تو باشکا تا شب
مثل کارمند
الان شما آخرین فیلمی
که در روی تو با تیم راال مادی ترست
که الان اومده تو شبکه مجازی
ببینید چه
اگر فوتبال ما
شما باشکایی پیدا کردید
که انقدر بازیکناشون
در اختیار باشن
و باشکا
این فسیلتی و امکانات رو داشته باشه
که گروه های مختلف
این بچه ها
نیازهاشون رو تمرین کرده باشن
تا بتونیم برسیم
به یک افق بهتری
ما واقعا
به نسبت هزینه هایی که میکنیم
من با
من بالاخره حالا
شاس داشتم
25-26 کشور دومیانه رفتم دید
مخصم تو آلمانی که بیشتر
اونجا بودم رفتم وادم
فوتبال شده
یک تخصص خاص
اگر غیر از اون تخصص رو بخواییم
برین با هاشی ما
فیلم فهم کنیم
فوتبال این یک بیشتر گرفتار هاشی هست
و نمیخواییم
در هر صورت این رو حل کنیم
اگر استعداد ایرانی
اینو من به شما بگم
واقعا
ما تواناییمون
هست
ولی این توانایی
باید از
یه مقدار روش کار بشه
تا تولید بشه
این بچه های ما
میتونن با این شهرها میشن
نه نه نه
نه هستم ببخشید
واقعیت فوتبال
اکادمی شما تو ایران بگید
پنجتا اکادمی
معتبر
حتی باشکای معتبرمون
حالا مثلا سپاهان و فولاد
اینا میگن
مثلا شما باشکای استقلال
ببینید من
یه چیزی رو
حالا من
ما تو فوتبال گذشتهی ما
یه خوست داشت
آلن راجرز بوده
رای کف بوده
رئیس باشکا
رئیس باشکا هم همینجور بود
این باعث میشدی
خودونو صباته
کمک میکرد که یه مقدار
بتونه
یعنی صباته در
جایگاه مدیریتی و مربیگری
شما یکی نقش مهم میه
خیلی مهم
اصلا شما مگه میدونن
آخه طاقت مدیران و طرفداران
آقای سنجری کم شده دیگه
نه ببینید
ما فرهنگ سازی
تو فصلی که گذشت
هفته هشته مربیه بازگه
الان فرهنگ سازی
برای تماشاگر
فرهنگ سازی برای بازیکن
ما تو فرهنگ سازی
فوتبال هرفهی
شما تماشاگرمون همه رفعی نیست
رئیس باشکامون همه رفعی نیست
بازیکن همه رفعی نیست
من نمیخوام بگم
ما داریم پول خرج میکنیم
به جمعیتمونیست
هشتاد میلیون
میدونیم از این موقع
تنها که چند تن
برای چیش
شما باید پارت یکو بدی
پارت دوره
یعنی یه نومه منووله
اینجوری ما نمیتونیم بگیم
همینجوری
الان دنیا برای مربیگری
زمان میده
خوب انتخاب میکنه
بعد فسیلیتی امکاناتیشو
خوبه
تماشاگرم دخالت نمیدونیم
الان از امکاناتی که
تو کلاسه مربیگری
برای تو میذارن
راضی هستی؟
ما به نسبت
چون اکثر کلاسه
چون شما چه سال مدرس هستیم
اینها رو باید زمین های مختلف
با ساعت بیشتر بازی کنید
که به نظر من خوب
رقم های ملیاردی میگیره
باید بیشتر در اختیار واشقا باشه
چون یه تحقیقی کنید
ببینید الان
حتی لیگ برتر ما
خیلیشون اکادمی ندارن
تیم خانمانه
یه مقدار حالا ایف سی داره
فشال داره
اگر ما میتونیم
با این پتانسیل من
جایگاه همون بالاتر از این باشه
بسیاری خیلی متشکرم
شنوندنگان محترم رادیو ورزش
و برنامه محبت گفتگو
همچنان در خدمت جنبای احمد سنجری
بازیکن و مربی اصلاق تیم ملی فوتبال کشور
و از بازیکنان و بیندیگیم
کسانی که سالهای سال در فوتبال ملی
و باشگیهی حضور داشته و مدرس ها
لازر کنفرسی نفوتبال آسیا هستیم
و انشاله در بخش بعدی
بخش پایانی گفتگو خودم رو
در خدمت آی سنجری خواهم
همراهان محترم رادیو ورزش
و برنامه محبت گفتگو
بخش سهون و پایانی صحبت خودم رو
با جنبای احمد سنجری
پیشکسفت عرضشمند فوتبال کشور
و مدرس حال آزاد کنفرسی نفوتبال آسیا
پیمیرانی
آی سنجری درامت خوبی از فوتبال لاشتین؟
ما نه
هیچ وقت؟
چند سال باشگاهی بازی کردین؟
من فقط 17 سال بازی کردین درسته؟
من از سال
اگه لوک آمدیم هم بگید
از سال 48 تا سال 64
تقریبا 16 سال
هیچ وقت پول خوبی نگرفتین
اصلا
شما آرسی هما بازی میکردین
مثلا بلیت هاوپیما مجینی به شما میدادن
آره
تونستی مثلا
بردر از این امتیازش استفاده بکنی؟
بله بله بله
چند بار در سال؟
من و حمید علی رسی رو
چون ما رفته بودیم سنگاپور
و خونوادمون بلیت گرفتن رفتن
آره
باشگاه هما
یه مادان این امکان ها داشته شدید
خب
من هم سرموردی بودم
هم کمکموردی بودم
هم بازیکون اون تیم بودم
سال من در سال 64
تا همین الان هم پری روزا
تیم پیشکستان
من چند دفعه عکس و فیلم شما رو دیدم
مشایل ها تو این سنه بزنم به تخته
اینجا این سده شما بیاد
تو سنه 70 و یکی دو ساله
ما تیم بالای 70 ساله
همایی دهداری رو داشتیم
ماشالله
همین در رسی مریض بود نه ایم
شما جاروشی کشیدیم دیگه
آقای نراغینا هستیم
آقای تبانایی
آقای میرفخرایی
بچه قدیم هما هستن
آقای سنجری
فکر میکنید چرا
احمد سنجری
به بیش در دوره مربیگری
حالا فوتبال اون زمان که شما بازی میکردین
شما هستن کلن عواصل دهه 60
فوتبال رو داشتین کنار دیگه
رفتین توزه مربیگری و تدریس و اینها
چرا فکر میکنید احمد سنجری
ایش وقت در دوران مربیگری
به اون چیزی که استحقاق شیراشه نرسید
من همچنین احساسی دارم
شما خودتون همچنین احساسی داری؟
یعنی شاید بهتر از اینا میتونستید
شما جاگاه بهتری میتونستید دشته باشید
ما تو شرعه دیگه الان
تو جامعه ما وجود داره
یه مقدار در هر صورت شما
همجوری که آقای پزشکی هم میگه
ناترازی وجود داره
ناترازی تو فوتبال ما هم هست
شما اعتقاد به دستر پشت پرداری دارید
در فوتبال و مربیگری
و افراد یا واسطه ها
دلاله هایی که ممکنه اجازه ندارن
یک فردی به جاگاه حقیقیش برسه
بس خود کردیم با این افراد که مثلا
اینقدر پول داره ما بریم
اصلا ما یه مقدار
در هر صورت ریشه فوتبالی ما
ما با آدم هایی که کار کردیم
تو تمام فوتبال
سلامتی کامل رو داشتن
همه مربی هم
هیچ مربی تو تاریخی که
ما همیشه بدهکار اینا بودیم
خیلی مربی حسن عبی آیشان
بهترین مربی که باش کار کردیم کی بود؟
یه همه فرقی بخوایید مثال بزنید
من تأثیر گذارترین
تأثیر گذارترین مربی من
تو فوتبال من
امیر عبو طالب بوده
که چهار سال به کمک
اردشیر لارودی بیشترین تأثیر رو
که ما فوتبالمون اونجا یاد گرفتیم
آقای سنجری
بهترین بازیکنی که شما دفاع پسط بودیم
بهترین بازیکنی که
کنار شما با اون یک زوج دفاعی بازی کرد
که خیلی احساس بودی باش محفظ
کدون بازیکن بود؟
نسی عبدالله
تو چه تیمی باش بازی میکردی؟
من تو تیم ملی من چارده تا بازی کردم
با نسی عبدالله
هر چارده تا با ایشون بودیم دفاع پسط
با محمود مهبار بودم
ولی بیشترش با نسی بودیم
چون با نسی شد
که اش میگفتی نسی امو نسی
من دفاع آخر بودم
شما عقبتر بازی میکردیم
نقلتن پوششی و یادگیر بودید
من هفت بازی تو سنگاپور
بکنم شیش هفتم توی
کوویت
سه تو بازی توی دوستانه
با هشمت خان قبل از اینکه بریم
کوویت توی چیز بودم
و چند تا هم
با حسن آقای کازرانی
با مجید هلوی تو ارتشا بودیم
از حسن آقای کازرانی خبری دارید؟
ندیدم
دارایی بودن دارایی چی بودن دیگه
خدا بشه سلامتی بده
تو مدتی که بازی میکردیم
گل به خودی زدی؟
من تو باقی نباشم
حسن فدی داره
من باقی نزدم
و اون گلی که شاینه وعینه به خودمون زد
رو نیمکت بودیم چه حسی بهتون دست داد؟
یه چیزی گه بلاخره
رفتیم همدردی کردیم بهش
اتفاقات لحظه هاست دیگه
تصمیم داشته دارست
سخترین محاجمی که جلوش بازی کردین
که خیلی شما را عذیت کرد
حالا باشگاهی ملی فرقی نمی کنه
من بیشترین بازیکنی
که خیلی مرا عذیت کرد
تو دوره
من چون یه مخته از سال
پنج و دو
کسایی که صدق کن شد الان اینها نشدسن
با سفر ایران پاک
من یارگیر بودم
من یه عهد دیانی بود
تو تیم داره من دفع گلو بازی میکنم
تو تیم ملی دفع آخر
عهد دیانی دفع آخر بود
من یارگیر بودم با
سفر ایران پاک و هموین بهستادی
این دو نفر هر دوتاشون
خودانم تا زیر سرزم بودم
سرتلائی
این ها خیلی عذیت میکنن
و اون موقع زمانه
اوجه تیم پرس بود
بسیار خوب
آقای شعبازی وقت داریم بازم صحبت کنیم
خب صحبت پایینی رو باید انجامید
آقای سنجری آرزوی فوتبالی داشتید
که تو این سن هنوز بهش نرسیده باشین
و تلاش کنید برای اون یا نه
من خودم خیلی از
گذشته فوتبالم
راضیم به دلیل اعتباری که فوتبال به من داد
من هر چی که دارم
از فوتبال دارم از خانوم دارم
از خانومم دارم
که جا با هم تشکر بیشتر میکنم ازش
خیلی زحمات من کشیده
خانم سیمین باغری یکتا
که
واقعیت قضیه
به خدا و
ایشون
چون ما زندگی کردن آقای افاظیلی با من
من تمام
زندگی که قدود من
سال پنجه هفت اززباش کردم
نسیقه چلو چار پنج سال
بیشتر نبودم
هم زحمات بکشه مورد
هم اردوها
بعد شهرهای مختلف
من مورد بیتیمه مص بودم
سه سال مورد بیتیمه
یاسوج بودم
بندرباس بودم
کرموشا بودم
خیلی جاها بودم
و اکثران چون بچه هم جمع درس میخوندن
دانشگاه میرفتن
خانم هم زحمتی من باقید
و از جامعه فوتبال تشکر میکنم
که هرچی داریم این مربی ها به ما دارن
ما اصلا تلبی نداریم
ولی دعا میکنم
با این پتانسیل
یه مقدار آقای دنیا مالی
یه مقدار آقای مهتی تاج
به پیش کسوت های ما بیشتر برسن
باید از پیش کسوت هایی که متاسفانه
گرفتار هستن
واقعا ما بتونیم یه مقدار نگاه داشته باشیم
که این جوان هم فکر کنن
اگر یک روز فوتبالشون تموم شد
یه نگاه ویژه به اینا بشه
بازم تشکر میکنم
خوشحال شدم که دعوت ما رو پذیرفتین
زحمت میشینین
استاد احمد سنجری
بازیکن اسبق تیم ملی فوتبال کشورمون
پیش کسوت عرضشمند فوتبال
مدرس گنفرسون و فوتبال آسیه
که بیش از چهار رایت دارن
کار تدریس به مربیان رو
انجام میدن و من افتخار شاید
این شروع داشتن در ایکی از دوره ها
و امیدوارم که سالیان سال
در کنان خانواده محترم و همسر گرامیتون
زندگی خوب و خوشی رو انشالله سپری کنیم
خیلی ممنون از شما
و به تمام بچه هایی که
پشت سحنه زحمت کشیدن
خیلی ممنون افتخار کشیدن
خیلی ممنون از شما
مگاهی روشن از باران
جز دوست نمیخوانم
جز مهمی دانم
جز عشق نمیخوانم
من زاده ی میرانم
جز مهمی دانم
من
operation
تراول soft
من و بهقف Drake
من i go йاد
من من
من به معروف
من باید شجاع
من به علیه
سلمان
من به عمد
من ب يا دست spans
من به علاوه
سلام
من به ذهن
من به دست ب Whoo
ما بیباه هستن
من به دست ب الهی
من به احمق
من به الهی
من به ابمن
می jet
من به کمی
من به الهی
من به اد chapel
من به ابن
من به امان
من به امیدوار
من به ادفاع
من به الهی
کرام تا بی کرام عشقه
میابان در میابانه
هوای زندگی داره
خیابان در خیابانه
جهان تا از تا بود
اگر تا جان من باشی
برایم خانه باشی
خوش باشی
یا بطن باشی
موسیقی
یاره عاشقی هایم
تمام سهن دنیایم
تو را من زندگی کردم
موسیقی
هم به داد نفس هایم
کام تا بی کار شخص
میابان در میابانه
هوای زندگی داره
خیابان در خیابانه
موسیقی
تو ناقوش بی اندازه هستی
برای بسط تنهای من
من از چشم تو میبینم جهان را
توی آینه بینای من
جهان تا است خواهم بود
اگر تا جان من باشی
برایم خانه باشی خاک باشی
یا بطن باشی
من از تو جان گرفتم کنم فدای تو
زجان گذر نمیتوان مگر برای تو
دل از تو بر نمی کنم توی جهان من
دوچار تو نمی کند دل از هوای تو
دل از هوای تو
درخواست از شما
آسخ از ما
موجه افمر شبکه روی را دیگه برزه
سه دو یک
و محمد بنا
بالا یک روشک میاد
با فیتریانه
بول درداشه
دو بابه
ایران زهرمان
محتباقاتی پرو رزید میشه
چند کنی وزیمی
سیره که نسان بالایی
تر بورده
بخوریم
موسیقی
روز شماره بزش
به نام خدا سلام
امروز پنشنبه 19 تیر سال 1404 خرشیدی
برابر از با 14 ماه محرم سال 1447
هجه قمری و دهام جویه سال 2025 ميلادی
موسیقی
ورزش جهان در چنین روزی
سال 1977
در چنین روزی دیدار پایانی اولین دوره رقابت های جام جهانی
فوتبال جوانه
با حضور 22000 تماشاگر در کشور تونس انجام شد
در این مسابقه جدال تیم های مکسیک و شعروی
در پایان 120 دقیقه با تصاویه 2-2 به پایان رسید
در زربات پنالتی شعروی 9 بر 8 برنده شد
و مقام قهرمانی رو کسف گرد
سال 1982 در چنین روزی دیدار ردبندی
رقابت های جام جهانی فوتبال باید تیم های ملیه لهستان و فرانسه
با حضور 28000 تماشاگر در کشور اسپانی ها انجام شد
در این مسابقه لهستان 3 بر 2 فرانسه رو شکست داد
و دومین بار مقام 3 جام جهانی رو کسف گرد
سال 1988 در چنین روزی دیدار دوستانه
تیم های ملیه فوتبال آرژانتین و برزیل
در ورزشگاه اولمپیک پارک شهر ملبورن استرالیا انجام شد
این مسابقه با تصاویه بدون گول پایان یافت
سال 1990
در چنین روزی دیدار اول مرحله نیمه نهایی
رقابت های فوتبال جام ملتای اروپای زنان
بین تیم های نرویش و دانمارک
در ورزشگاه هیورینگ دانمارک انجام شد
این مسابقه در پایان وقت قانونی
با تصاویه بدون گول پایان یافت
و در زربات پنالتی نرویش به برتری 8 بر 7 رسید
و دومین بار پایان پایان به بازی نهایی
رقابت های جام ملتای اروپای زنان سود کرد
سال 1994
در چنین روزی در مرحله یک چارمه نهایی
رقابت های جام جانی فوتبال در امریکا
شگفتی بزرگ به وقوع پیبست
و بلغارستان دو بر یک آلمان رو شکست داد
و نخستین بار به مرحله نیمه نهایی جام جانی سود کرد
در این بازی که با حضور 72 هزار تماشاگر انجام شد
استویچکوف و لچکوف گلهای بلغارستان رو به سمر رسندن
و لوتار ماتیوس زننده تکل آلمان بود
سال 1995
در آقایی روزی با اعلام فدرسیون بینوملالی وزن برداری
فدرو کاسپو قهرمان دسته 82 سکلو گرم مولداوی
به علت استفاده از مواد نیروزا برای تمام عمر
از شرکت در مسابقات این رشده محروم شد
کاسپو به علت استفاده از ماده ممنوع نابولیک استروید
در جریان رقابت های قهرمانی اروپا در سال 1995
ورشوه لهستان با این محرومیت سنگیره